{{ s('description') }}

ustze 喜欢几何，他认为几何是数学竞赛中最简单的一环，在征服了数学以后，ustze 决定将自己的天赋带到计算几何中，并与传统的欧氏几何展开较量。

作为欧氏几何的捍卫者，Tinytree 在三维空间中建立了一个**球心在原点、半径为 $R$ 的球面**，其中坐标为 $(0,0,R)$ 的点称为北极点，显然北极点处于球面上。Tinytree 回忆在欧氏几何中，三点可以唯一确定空间中的一个圆，因此 Tinytree 在球面上确定了 $N$ 个点对，其中每个点对和北极点一起就确定了一个球面上的圆，我们保证这些圆的**半径严格小于 $R$**，因此每个圆会将球面分成面积不相等的两部分，我们称**球面上面积较小的部分是该圆的内部，面积较大的部分是该圆的外部**，而这 $N$ 个圆的内部受到 Tinytree 的保护，**它们的并构成安全区域**。

作为非欧几何的狂热者，ustze 认为球面上的圆其实是“直线”，他在球面上确定了 $M$ 个点对，其中每个点对和北极点一起也确定了一个球面上的圆，这些圆的**半径也是严格小于 $R$ **的，这 $M$ 个圆的外部受到 ustze 的威慑，**它们的并构成危险区域**。

正当 Tinytree 和 ustze 对峙时，球面上一般路过一个 Kiana，她见到这幅景象十分害怕，开始在球面上东躲西藏。现在 Kiana 初步确定了 $T$ 个球面上的点，她想知道这些点是否在安全区域或危险区域中，以便自己跑路，由于Kiana自己不会算，所以希望你能够帮助她。

{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

第一行包含三个正整数 $N,M$ 和 $T(1\leq N,M,T\leq 2\times 10^4)$，分别表示 Tinytree 确定的点对数、ustze 确定的点对数和 Kiana 确定的跑路点数。

第二行包含一个正整数 $R(1\leq R\leq 100)$，表示球面的半径大小。

接下来 $N$ 行，第 $i$ 行依次输入 $A_i,B_i,X_i,C_i,D_i,Y_i(1\leq|A_i|,|B_i|,|C_i|,|D_i|\leq R,1\leq A_i^2+B_i^2,C_i^2+D_i^2\leq R^2)$，其中 $A_i,B_i$ 表示 Tinytree 确定的第 $i$ 个点对中第一个点的横坐标和纵坐标，而 $X_i$ 为 '+' 表示第一个点的竖坐标大于 $0$，为 '-' 表示第一个点的竖坐标小于 $0$，如果竖坐标等于 $0$ 则 $X_i$ 是在 '+' 和 '-' 中随机选择的，$C_i,D_i$ 表示 Tinytree 确定的第 $i$ 个点对中第二个点的横坐标和纵坐标，$Y_i$ 表示竖坐标的正负，含义与 $X_i$ 相同。

接下来 $M$ 行，第 $j$ 行依次输入 $A_j,B_j,X_j,C_j,D_j,Y_j(1\leq|A_j|,|B_j|,|C_j|,|D_j|\leq R,1\leq A_j^2+B_j^2,C_j^2+D_j^2\leq R^2)$，表示 ustze 确定的第 $j$ 个点对坐标，点的表示方式与之前相同。

接下来 $T$ 行，第 $k$ 行包含两个实数 $A_k,B_k(1\leq|A_k|,|B_k|\leq R,1\leq A_k^2+B_k^2\leq R^2)$ 和一个字符 $X_k$，表示 Kiana 确定的第 $k$ 个跑路点，点的表示方式与之前相同。

数据保证合法，且输入中没有两个点是相同的，所有实数保留到小数点后三位，**所有圆的圆周不算作其内部**。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

输出共 $T$ 行，每行包含一个字符串，若 Kiana 的第 $k$ 个跑路点在安全区域中则在第 $k$ 行输出 "Safe"，如果不在安全区域中但也不在危险区域中则在第 $k$ 行输出 "Passer"，如果不在安全区域中且在危险区域中则在第 $k$ 行输出 "Goodbye"（所有输出不含引号）。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}
